[
皆さん。
Leo3
分3030分分30秒3030秒秒30分3030分分秒3030秒分3030秒分30分303030秒分3030秒秒3030秒分3030分分分秒30303030秒秒秒30分303030分分30秒分3030秒30秒3030分秒30分分303030秒秒30分秒303030分分30秒30分3030秒秒3030秒分分分30303030分秒30秒秒303030秒分3030分分分3030秒3030秒秒秒30分303030分秒分303030秒分3030秒分30秒3030分秒分303030分秒秒3030秒分3030分30秒秒3030分分3030秒秒3030分30分秒3030分秒3030秒分3030秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒30分30秒プロセカアフタートーク仰ぐ夜空に星は紛れて藍
nien、天馬咲希役の磯部香織ん。
、今夜はです、このプロセカアフタートークに皆さんからいただいたお頼りを紹介しながらイベントを振り返る番組になっており。
今回は仰ぐ夜空に星は紛れて藍となっており。
皆、ストーリーはお楽しみいただけたでしょうかって台本には書いていただいてるんですけれども楽しんでいいの。
ちょっと今回、、重めのストーリーという、、Xの方に、
、個人曲に書かせていただいたんですけれど、咲希ちゃんにとってきっとこのストーリーってすごい大切になるんだろうなっていうのがすごくひしひしと伝わってくるような内容になってい、
皆さんも、結構胸に来てるんじゃないでしょう。
色々、、思いがたくさん溢れてはいるんですけれど、、後々後で、
皆さんのいただいたお頼りとともに色々振り返っていきたいと思い。
、アフタートークがプチリニューアルしまし、事前にプロセカ公式Discordにてアフタートークへのお頼りをいただいておりまし。
皆、たくさんのお頼り本当にありがとうござい。
いただいたお頼りを番組内で、ご紹介させていただきますの、
お楽しみ。
、またイベントやこの放送の感想をハッシュタグプロセカアフターとーク、、投稿して。
YouTubeのチャットも見ております。
、、みんなコンニードって言ってくれ。
コンニード。
。
、、
、ラストシーンで不安になって泣いちゃいまし。
お頼り送ればよかっ。
送っ。
送ってください。
、咲希ちゃんの転換期って書いてくださってる方がいますけれど。
、みんなコンニードって言ってくれ。
ありがとうござい。
、、こちらのYouTubeのチャット、、手元にございますの、色々みんなのの、
、声も聞き、それがアフタートークの醍醐味ですから。
みんなと一緒に、、気になる、、き、気持ちを、
、シェアし、、番組進めていきたいなって思い。
お付き合いどうぞよろしくお願いし。
、それでは、
、今回の仰ぐ夜空に星は紛れてのストーリーについてお話ししていこうかなって思うんですけれど、
、、今回の、咲希っても、コメントでチラッと書いていただいていたんですけれど、
今回のストーリーいかがでした?
結構胸に来ましたよ。
。
、ここ、、レオニという、、レオニもそうだ、
咲希ちゃんはどうなっていくんだろうなっていうよう、、終わり方だったのかなと思うんですけれど、
まずはストーリー関連でいただいたお頼りを紹介し、一緒に1つずつ振り返っていきたいと思い。
、
、みりんさんからのお頼り。
ありがとうござい。
見てくださってるか?
、、ヘビーだった。
、不音、。
。
、最高のストーリーだったという風に受け止めてくださってる方もいる。
うん、ちょっと、最後がっ。
そうだよ。
、まずみりんさんからのお頼りご紹介し。
磯部、コンニード。
コンニード。
、今回のイベ、本当に言いたいことたくさんあるんです、まずは叫ばせて。
咲希!
そうだよ。
、、、さすがに悲しすぎません?
。
いつも思ったこととかやりたいことをすぐ口にするの、
1番大事な部分は言い出せなくなっちゃう、良くない。
。
前回のレオニ箱イベと、最近不音すぎてすごく不安。
レオニのみんなの心が少しでも早く晴れやかになるように流れ星にお祈りしますっ。
ありがとうござい。
、そうなんです。
なん、、いつ、、なんて言う、元気な子がなんかちょっと、
なんかシュンとしてたりと、なんかそのギャップじゃない、
なんか普通になんかみんなが、生活してる中でも、
やっぱその人それぞれのなんかギャップみたいなのですごく余計心配になったりとかあるじゃないです。
今回の咲希ちゃんは本当に書いてくださってる、本当に、なんか結構いつも、
猪突猛進という、なんかやりたい、やるぞーってなっ、ついに、
レオニの、みんながちょっとやれやれとか、たまには何ながら、
、、特に志歩ちゃんが、もうとか言いながらもみんなが、
一緒に乗ってくれ、、、場が明るくなるみたいな、、
立ち位置に咲希ちゃんいるのかなって思ってるんです、そんな咲希ちゃんが今回、
、ストーリーの最後、、やっぱり、芽生えた感情っていうの、
、この後はちょっと私も、分からないところではあるんだけれど、
今回のストーリーでは一旦、、、言わないという選択を取るわけなんです、
なんか、
ギャプって片付けちゃっていいのか分かんないんだ、
なんか咲希ちゃん、、咲希ちゃんがこの選択を取るんだっていうの、
なん、
。
お、驚きなところもある、
、で、やっぱりそれほどに、レオニのみんなのことだっ、
もちろんこの今までのストーリーにも出てきて、、志歩ちゃんのそのもの、
、プロになるとかそういう夢だったりへのみんなの覚悟だったりと、
、いろんな、思いを、、大切だからこそ考えて今回の咲希ちゃんの選択に至ったんだなって思う、
本当に私もなん、
、いつ、すごい1ファンとして咲希ちゃんを見守りたい目線、
、
咲希として、、発する部分、
なん、今回はやっぱり私、、こう、、お仕事をさせていただいてる、
なん、、咲希ちゃんの気持ちがすごく分かる部分もたくさんあるという、
なんかそういう演者として、、咲希ちゃんの見方みたいなのがすごくなんかいろんな面でなんかリンクしちゃっ、
やっぱり今回、、咲希ちゃんとのお付き合いも、長くなってきたっていうのもあっ、
いろんな気持ちが分かるから、私もすごくなん、苦しかったです。
、もう1つお頼り紹介したいと思っており。
、坂口さんからいただきまし。
ありがとうござい。
そうだ、ここの3人。
。
これで年越すのきつすぎるよっと。
、みんなコメントありがとうござい。
。
、で、やっぱりワンマンも終えてのプロ意識という、大人になったからっていうのもあるんだろうなっ。
確か、みんな、それぞれすごく、、この道のりの中で成長が、
すごいんですもん。
いろんな考え方が変わっていたりと、、感情が今までと違う風に動いたりしてきっと当たり前なんだろう、
それって。
で、坂口さんからのお頼りご紹介し。
磯部、コンニード。
コンニード。
、今回のイベントストーリーは咲希ちゃんが入院していた頃のシーンや葛藤するシーンが多く、
見、ととても胸が苦しくなるストーリーでし。
特にの8話の最後で咲ちゃんがみんなと一緒に居続けるためにこの気持ちは絶対に言わないと決意する場面を見た時に辛すぎて思わず泣いてしまいまし。
ありがとうござい。
、そこで質問なのです、4話や8話などの辛いシーンを演じる時に意識したことなどはあります?
またどのような気持ちで収録に臨まれたのか知りたい。
磯部さんがXで収録した時のことを少し呟かれていました、
もっと深く知りたいと思いまし。
それと同時に咲ちゃんを演じているのが磯部さんで本当に良かったと改めて感じまし。
ありがとう。
。
磯部さんが演じる咲ちゃんが大好き。
寒い日が続きます、おからだに気を付けてお過ごし。
、丁寧な文書ありがとうござい。
、、まずは本当にそう言っていただけてすごく嬉しい。
本当に。
。
そうです。
さっきも、ちょっと、話したんです、今回はすごいなんかいろんな面から咲ちゃんのこう気持ちに寄り添ったりと、
、、咲としての目線があったりとか、私が、
台本を、1番として読んだ時のなん、、気持ちがあっ、
、自分の職業としての目線だったりと、そういうものは結構、
色々重なって本当に書いてくださってる、4話や8話は本当に辛く、
、なんかアフレコの時、なんだろう。
なんか。
、
頑張ってちょっと冷静でいるじゃないですけど、何て言ったらいいのか?
、、本当、なんか気持ちが溢れすぎてしまいそうで。
なん、咲ちゃんとしての軸っていうのを、、いろんな思いがある中でも、
なん。
大切に、意識したと事って書いてくださってるんです、
なんか、、いろんな、面から自分の気持ちも合わさって見ちゃうけれど、
、
そうすると、、辛すぎるという、なん、、本当に気持ちが溢れすぎてしまうって思っ、
、、大切なのって咲ちゃんからアフレコの、収録のことだけで言う、
、大切なのは咲ちゃんから見、、今回のストーリーっていうことだと私は思っているので役者としては。
なの、、、咲ちゃんとしてどう思うかって、、軸を、
、冷静な目でという、、お仕事は、、、本当、
なん、自分、、今、咲ちゃんとして、、表現だったりと、
向き合いっていうのを一生懸命やろって思って臨んではいるんだけれど、
なん、どこかそう、、軸をしっかり持とうっていう冷静さを忘れちゃいけないなっ、
、収録し、、思っていまし。
、それくらいにやっぱ。
咲ちゃん、こう一緒に、、歩いてきた時間と、、
LeoNizと、、いろんな、、出来事を経ての今があるから、
、、なん、自然とさ、付き合いが長い、なん、何をしなくて、
、気持ちって溢れてきちゃうじゃ。
、みんなもそうだと思うだ、、、、すごく苦しかったとか言ってくれるのっ、
、、なん、それぞれに向き合ってくれているという、みんなもすごいLeoNizのことを応援してくれたりと、
、それぞれの、気持ちに寄り添ってくれてる、そういうなん、感情になってくれるのかなって思ってるんだけど、
私自身も本当にそうだ、本当に収録、なん、辛かったです。
で、、、後で話したいなって思ったんだけども、
、、後で話そっか、追加。
、さらに、今回は、次に私の個人的に語りたいシーンっていうのをご紹介するんですけれども、
ここは私は4話のシーンを選ばせていただきまし。
というのも、ここの4話につい、、結構真剣に見ちゃうっていう、
、、辛いシーンという、振り返りも、多い、いつも映像中に私ペラペラ喋ってたんだ、
、、話しにくいかなって思うの、先に、このシーンを選んだ理由を話させていただこうかなって思うんだけれどもみんなどうです?
ついて来れてます?
私が、
一生喋り続けているんですけれど。
大丈夫か?
、。
。
、咲の元気さがあってこそ、、負の感情が引き立って書いてくれてる。
、感情的になりすぎずに言葉を紡いでいったん。
、咲のアフレコの話。
、。
他の3人はワンマンを置いて感情が高まっていたのに1人だけついていけないってない感じがすごく苦しかっ。
そうだよ。
なんか。
、なんて言ったらいいんだろう。
すごく幸せなことなの、すごくなん、それ、、、見私たちが、
、こう見守る側として、見てい、なん、辛いってなっちゃうことが辛いよ。
なん、、で、それって仕方ないことっていう、なん、いろんなみんなの思いとか、
咲ちゃんは咲ちゃん、、やっぱり、ベースという、スタンスみたいなところっ、
、プロだから芽生えてくるものなのか。
なんか。
。
なんて言うん。
、、生半可な気持ちでやってないから、、ちゃんと向き合ってるから、
なん、自分がやりたい音楽ってと、そういう風に向き合ってるんだろう。
。
、離れ離れになりたくない、めっちゃ分かる、。
そうだよ。
みんな、なん、お友達とか、重ねたりし、見てくれたのか?
。
という感じなんですけれど、私、、、確かに4話、
特に、8話が、、気持ちが入ったんですけれども、
いつも、咲ちゃんについて話す時、咲ちゃんっ、、
なんで今をこんなにも楽しめてるかって言っ、、咲ちゃんの過去がある、
すごく今を楽しむことができてるっていう風、私の個人的なね、
解釈あのこれ、なん、咲というより、私が感じる咲なんだけどなんか、
、、咲ちゃんを語る上、過去っていうのは切っても切り離せない存在だなって思って、
それっ、今まではすごく私はポジティブに受け止めてい、過去があった、
本当に咲ちゃんが楽しめてる今があるっていうの、、今、それが楽しいっていうことだったんだけどなん、
、すごい幸せなことだなって思ってたの。
で、なん、今回、、そういう過去があるから、なん、
咲ちゃんの今の思いができて、
、なんだろういろんな葛藤があって言わないっていう選択をするっていう風に選択をしてい、
なん、、、
、なんか
、なん、完全にポジティブな意味でのなん、その今じゃないのかなっ。
、、言い方難しいんだけど、伝わっています?
なん、今、私、なん、そういう風に咲ちゃんを見てたけど、
今回、?
、、思ったんです。
見てる側として。
で、なん、そうした時にあの
、なん、かけてもらう言葉っていうのが、なん、司さん、
なん、その感情が、あった、、叶えられたことも今まできっとあったはずだよねってすごい肯定してくれる言葉を言ってくれるんです。
だ、なんかそこでちょっと救われるというか、なん。
、いろんな思いがあるんだけれど、、、咲ちゃんにとっ、
、過去を振り返ると、、、自分の原点っていうのがそこにあるんだろうなっていうのをすごく感じたのが4話だったの、
、改めて、みんなと4話、、辛いシーンにはなっちゃうかなって思っ、
私もすごいアフレコの、、泣きそうになりながら収録したんですけれど、
、、一緒に振り返っていけたらなって思い。
じゃあ見ます。
お願いし。
。
?
多分遠いって言われると思い出しちゃうん。
入院してた時の寂しかった。
、あの時ずっと感じてた。
。
司さんも人生何周目って本当にそうだよ。
同じ部屋の文ちゃん、退院するんだよ。
、
間に合うか?
、お母さんは退院の手続きしてくる。
そのまま1階で待ってる。
。
、司さんには少し本音言えてよかっ。
、
文。
これで明日から一緒に学校行ける。
文化祭のお化け屋敷も一緒にできそうでよかっ。
。
みんなとお化け屋敷する、楽しみだ。
、退院を見送り先生に挨拶してくれるんだ。
これからいっぱい遊ぼう。
、
?
咲。
検査終わったんだ。
。
ちょっと遅くなっちゃった、間に合ってよかっ。
、お。
。
、
ここだけで。
本当、この台詞が辛いって書いてくれ。
?
咲ちゃんがたくさんお喋りしてくれた、いつも楽しくて入院、
あんまり寂しくなかったん。
だから本当、本当、。
。
、。
こっちこそだ。
これ、学校生活楽しんで。
。
それ、また。
ここでおめでとうって言えるのが咲ちゃんの強さでも。
明日からは学校。
よかった。
文化祭、どんな感じなのか分かんないけど
きっとすごく楽しいんだろう。
、そんな顔しないでってなっ。
。
熱
朝よりはちょっと下がったか。
薬飲んで安静にしてれ、すぐ良くなるって先生は言ってた。
静かだ今日はお父さん達も来れないって言ってたっ。
。
いちゃん達から連絡来てないか?
、咲ちゃんも司ちゃん見ているか。
、その通り。
前のクラスのグループ。
みんなでフルーツ狩りに行ってるん。
イチゴすごく大きくて美味し。
そういえ、去年クラスのみんなで行きたいねってメッセージ来てたっ。
向こうは
天気いい。
こっちは雨降ってんの。
私は私だけずっと
このままなのか?
あの時はみんなと学校に行っ、一緒に遊んだりもできなくて1人でいると考えちゃってたん。
みんながこのまま離れて
遠くに行っちゃったらどうしよう。
それがずっと怖くて寂しかったなっ。
その時の気持ちを思い出しちゃうんだろう。
咲希
、こんなこと感じちゃう、変ですよ。
あの頃とは違うんだってちゃんと分かってるの。
。
分かっていて、そう感じるのはおかしなことじゃない。
だっ、その感情は何度、何度も繰り返して咲の一部になったものなだ。
私の。
。
だからそう感じる自分を否定する必要はないんじゃない。
その感情があったから叶えられたこともきっとあるはずだ。
叶えられた。
LeoNizとか4人で活動を始められたのもそうだしその時の経験を落とし込んで誰かに寄り添う曲を作ってくれたのも。
だからその感情を変だなんて思わないであげ。
例え今は割り切れなくても焦る必要はないって私は思う。
司。
そうです。
これからもモヤモヤしちゃうことはあるかもしれないけど。
で、それも私だからちょっとずつ受け入れていきたいなって思い。
。
でもまた辛くなってしまうことがあったらいつでも頼ってちょうだい。
私にできることは少ないかもしれないけど話を聞くことはいつでもできる。
ありがとうござい、司。
寂しい。
でもなん。
理由は分かったはずなのにまだモヤモヤが残ってる気が。
きっとまだ割り切れてないだけだよ。
寂しいって思っちゃう気持ちは簡単にはなくせ。
けど
それならその、届けるしかないん。
いちゃん達が言ってたみたいに私達の音楽でそばにいるよっ。
。
明日のワンマンはこの気持ちが届く。
演奏。
。
、ということで見ていただきまし。
みんないかがでした?
。
そうなんですよ。
結構。
けどすごい瑠璃花さんの言葉に救われるという、沁みます。
、なんか私今回のその収録でね、最初のこの方とやっぱりこの収録の時の咲ちゃんの解像度っていうのがやっぱりどうしてもこう違うというかいろんなこうストーリーを経てこう今の咲ちゃんじゃないです。
その分私もすごく咲ちゃんと向き合ってきたからこそ。
なん。
最近はなんか
ちょっと声販促どこまでしたいかわかんないんだ、なんかすごい私のこの技量不足だったところもあるのかなと思うんだ、
あの
咲ちゃんってすごいこう元気だけどもなん、ちょっとこういう過去も持っていてそのバランスってすごくこう最初難しいなって感じてたんです。
特に最初の方、、一番最初の咲のストーリーとか、なんかちょっとどこか元気なんだけど、
ちょっと無理してるような元気という。
なんかこうし、ああしたいっていう多分こう少しの焦りとかさなんかまだそれがなんだろう今もすごいいろんなことができてきた、
やりたいことがたくさんって今までこうできてこなくて、
なんだろう
。
言葉が違うかもだ、完全にこう満たされてない、でも多分こう性格的にも優しい、
もともと明るくできる子だから明るいみたい。
なんかちょっとそういうアンバランスさがあるなって思ったんだ、
こうなんか今こういろんなこう、咲ちゃんとこういろんな感情を過ごしてき、
今回のこの、ストーリーってすごいこう咲ちゃんの過去と現在を行き来したりと、
結構今まで、の咲ちゃんをぎゅっと詰め込んだストーリーになってるんじゃないかなって私はすごく、
この全体を通して思っているんだけど振り返ったりと、改めて咲ちゃんってこういう風な子だったよねと、
でもこういうところがあっ、やっぱりなんか成長したからこそこういう感情が生まれたと、
それがぎゅっと詰まって、でもなんか今回はすごくなんか、
なんかなんて言うんだろう。
、あまりこうなんだろうこう詰まがづくことなく収録ができたという、
すごく咲ちゃんの気持ちも分かる、自分の中でこう咲を演じる上でなんだろう全然もうなんかこうノッキングを起こすところがないし。
、なんて言う、最初よりは自分の中の咲ちゃんの引き出しっていうのがすごく増えているなって実感でき。
これはなんかすごくこう声優としてなのかもしれないんだけれど、
演技者としてすごくとこう咲ちゃんとあのひとつになって収録ができたなっていう気持ちもあってすごく、
私の中でも忘れられないこう咲ちゃんとしてもそうだ、
自分が咲ちゃんと向き合ってきたこの道の中でも忘れられないストーリーになったなっていう風にこういろんな角度から見て思い。
特に4話はすごく、辛い部分もあったんだけれどもやっぱりこの咲ちゃんの、
書いてくださっていた方もいた、咲ちゃんのルーツを見ている感じがするっ。
、すごくその言葉がしっくりくるなっ。
やっぱりそういうことがあった、やっぱ咲ちゃんの考えていうのがあるんだよねっ。
それがここからまたどんな風に変化していくのかっていうのが今回のこのストーリーの咲ちゃんの選択が今後、
レオニにとってどういう風になっていくのかっていうの、
正直私もまだわかんないんですけれどもなんかここを大切にして、
今後のレオニだっ、咲ちゃんとも私も、向き合っていかなきゃいけない時期が来るのかなって、
なんかちょっと心残りじゃないけどなんかそこはこれからこう真摯にねここからも向き合っていこうみたいな気持ちになりまし。
。
改めて振り返ってみてもすごく辛い、なんかすごくいいですよ。
瑠璃花さんに言えてよかっ。
少しでも、こうなんかこうね響いてくれる存在がこう近くにいてくれるっていうのはありがたいことですよ。
。
もういっぱい話しているですけれど、、今回カードイラスト、、一緒に見ていければなって思い。
、、。
、咲ちゃんの声色の変化で感情が伝わって。
ありがとうござい。
。
、みんなすごく理解してくれていて嬉しい。
なんか言葉が難しい、なんか、、咲ちゃんとすごく向き合えたなっ、
向き合って来れ来たことが形に少しなったのかなって感じるようなストーリーでし。
、ということ、、イラストを詳しく見ていく前、、イラストの制作チームの方々、
、衣装についてのコメントをいただきましたのでご紹介していきたいと思い。
、
デザインについ。
レオニが大きくなること、身近なファンに音楽を届けられない状況、
咲、私は今までのような自由で身近な音楽をやりたいと自覚するストーリーになっており。
、これまでの軌跡が、今があること、星を観測、
旅してきた冒険者を全体のモチーフと、水色と黄色のグラデーションをいちかとほなみに使用、
夜が明けていくイコールレオニが変化していくイメージで入れ込みをしてい。
すごい素敵なコメント。
ありがとうござい。
、咲のみグラデーションを使用せ、体を覆うためのマントの表面に黄色を使用、
本心を隠している表現としてい。
なんだっ?
見るしか。
、今回のこのイラストを今から実際に見て話していきたいんです、
めちゃくちゃ綺麗く?
本当すごいよ。
、さっきスタッフさんとも話してたんです、本当なんかか動画とか絵本とかに出てきそうなすっごい。
、しかもさ髪短いよ。
まず見ていきたいと思い。
じゃん
咲。
。
あなた綺麗。
、
なんか今回はこの衣装とかもそうです、、背景もすごいなんかちょっとなんか水彩画みたいなタッチというかすごいき星を観測し旅してきた冒険者だ、
なんか衣装もねちょっとなんか旅人感ありますよ。
めちゃめちゃ。
。
なんかでもちょっと切なげな表情、なんか困り眉っていう、
下げ眉みたいなのがなんか、。
、でありますけど。
ちょっと駒はこちらです。
。
これもねもうなんていう表情をしているんです、。
、みんな、、胸がぎゅってな。
イラスト綺麗。
。
口元、あ
口元隠れてるってそういうことなん。
?
ほんま。
ほんまやです。
本当だ。
、そういう。
隠して。
。
ありがとうござい。
そしていっ。
。
これなんかいちちゃんも髪短いですよ。
なんかいいです。
ちょっとなんかアンニュイな微笑みみたいな感じ。
、また背景も可愛いんです。
。
、なんかこんな世界旅してみたい。
ふふすごく。
、なんかいちちゃんもこのお洋服もすごい。
めちゃめちゃ細かいところまで作り込まれています。
髪短いのもいいです。
そして駒もいい表情して。
いい。
汗したたってます。
、なんかまっすぐなのか、まなざしめっちゃいいよ。
透き通って。
。
なんか声優のオファーとか来るじゃないですか。
なんかこの透き通る爽やかさどうです?
うちのいち。
いいです。
マイクが似合うねっ。
美人がいい。
本当。
汗もちゃんとあるの。
、本当そうだよ。
汗もしたたるいい女って書いてくれて。
、そし、、ごめん。
そして
。
ほな。
綺麗。
。
、この、あの、マント?
?
スカートっていう言い方でいい?
この裾のところのディテールがすごいんです。
そうし、なんと美しい横顔。
めちゃめちゃ。
なんかこれよく見たら、
そっ、グラデーションになってるから星もついていて、こうなんていう、
マントの内側にもすごい装飾されてます。
、すごく?
。
タロットみたいな。
、そうなん。
。
大人っぽい、美しい。
策も。
、、本当。
それ。
策も可愛い。
、横からのアングル綺麗で見惚れ。
本当にその通り。
そして。
。
ママみが溢れて。
ほな。
、可愛いです。
。
タロット確か。
、あいう柄タロットって言うん。
お母さんって。
しば。
しばお可愛い。
。
なんかいい。
和みまし。
平和。
そして私もこのイラストめちゃくちゃ好きなんですけれど。
。
やばく?
めちゃめちゃやばく?
し、手に持っている星見て。
。
ありがたい。
、本当に良すぎだよ。
なんか、もう全部良すぎて解説でき。
、なんか本当にありがとうござい。
素敵すぎ。
なんかもう髪の広がりと、もちろん背景とか持ってる、、
みんなの星を持ってくれてたりと、衣装が似合いすぎと、
もうこの表情がと、もう言い出したらキリがないんです、
マジ全部。
全部良すぎ。
ありがとうござい。
、。
見守ってる感じが。
。
美しいです。
そして
。
先ほどのストーリーでも触れましたが。
この表情であの格言です、皆。
。
いいです。
、あれ見た後だから余計沁み、このイラスト。
、なんかこの表情すごいいいですよ。
、瑠璃花。
いてくれ、存在してくれてありがとうございますって感じ。
。
、最後は志歩ちゃんです。
今回の衣装こういう感じなんです。
確かに咲ちゃん、、マントのところ、、
黄色なんですけども、みんなはグラデーションって、えっとグラデーションを夜が明けていくイコールレオニが変化していくイメージをしてくださってるんです。
。
素敵。
、なんか細かく衣装見たい。
冒険者だからマップも持ってます。
。
色々見てきましたが全部良かった、。
、そしてですねここから、、今回のイベントのために栗山ゆりさんに書き下ろししていただいたいただいた、
花結びの22、すごい発音良くなっ。
2だっ。
2DMに、、、、2DMV、、先ほど公開されましたの、
本当先ほどですよ。
1時間も経っ、、1時間も経って。
、公開されましたの、みんなで見て、楽曲についてのお話もしていこうと思い。
、まずは一緒に2DMV見てみ。
。
最初から待ってた顛末をこの夜に見つけ。
慌てて隠して知らないふりを演じてそうあじかおしのぶ痛イーふろうに振り合わせた形の愛に窮屈をずっと感じて言え、
怖く。
言え、
なんだか崩れてしまいそうで口を結んだ。
どうしたって言え、
こんな心解いてくれ。
変わらない
の、髪を止めて
運命の糸を繋いで結んだ花になったいまいちょの希望を求めもった変わらない明日空の合間に
思い知った本当の希望。
、花結び見ていただきましたけれど、2DMVもめちゃめちゃいいです。
最高です。
、、、栗山さんに楽曲書き下ろししていただい、、レコーディングの時のお話を少ししようかなって思っているんですけれど、
、レコーディングの時、、事前に今回はこういうストーリー、、こういう書き下ろしの楽曲になりますっていうこう説明をいただくんですけど、
、、このレコーディングの前にそのお話をいただい、この楽曲、
、見た時にすごく、、今回のストーリーだったりと、咲の気持ちっていうの、
、かなり汲んで書いていただいているんだなっていうのがすごく伝わってくるような楽曲、
、、なんか栗山さん的なこうなんか楽曲、なんて言うのかな節みたいなのもすごく感じるはするけれど、
だから、、放送局の方でも栗山さんコメントしてくださっていたんですけれど、
多分今後のこのレオニだったりとかについて、、意図汲んで制作していただいたんだなっていう思うようなコメントもくださってい、
、すごく間違ってい、なかったんだなっ。
なんか歌詞をひとつひとつ噛みしめる感じという、なんか今回こう咲ちゃん、
、感情をこう汲み取って曲にこう消化できるようにじゃないんですけれどもそういう風ななんか感覚でなんかちょっと、
切ないと、、サビとかすごい高かったりするんです、なんかそれが逆にちょっと余裕がない感じという、
こうすごいなんか繊細なんだ、なんて言うのか、、
余裕がなくて切なくてみたい。
やっぱこのなんか流れでサビが高くなることによってそのなんか、
なんかただ切ないとかなんかただこうちょっとなんか焦りだったり余裕がないとかそういうのじゃなくてなんかきれいにこう繊細に表現しが、
この楽曲聞いた時にされているなと思っ、なんか改めて聞いてみてもすごくなんかみんなの声が合わさってよりなんかいいなって自画自賛じゃないけど
めっちゃいいなって。
すごいなんか表情もめっちゃいいよ。
。
見ちゃって。
何回見てもいいです、こういうもん。
。
なんか皆さんもたくさん見ていただけたらなって思い。
ぜひ、今回のこのストーリーをこう感じて、改めて花結び聞いていただくとまたこういろんなこう皆さんの思いとか解釈だったりとかそういう想像とかも膨らん、
、今後の、Leoとかどうなっていくんだろうなっていう、
この楽曲からもなんかちょっと感じ。
なんかちょっと、不穏な感じなのかなと、なんか心配だなと、
なんか楽曲からもちょっと、
感じるという、、私も、本当に先のことはまだ分からないの、
みんなと同じ気持ちでこの曲聞きながらちょっと何度もLeoをこう噛みしめたいと。
。
、こちらのMVはプロセカ公式YouTubeチャンネルにアップされておりますの、
ぜひチェックして。
、ということ、短いお時間ではありました、プロセカアフター、
、仰ぐ夜空に星は瞬いて編は以上で終了となり。
、配信をご覧の皆さんどうでしたでしょう?
みんなすごいなんかコメントくれていて。
。
、サビ前咲ちゃんのこんな心の心苦しそうな言い方めっちゃ良かったですって。
ありがとうござい。
。
いつもレコーディングっていっちゃんがだいたい先に撮って、なんかいっちゃんって本当にすっごくあの
もうめっちゃ歌うますぎ、めっちゃもう完成されてい、やっぱそれをなんかみんな多分ベースに、
なんていうあのこういう感じで撮っていくんだなって指標に、
みんな多分しているのかなと思うんですけど、なんか今回はなんか曲の楽曲の雰囲気もあり、
でもやっぱり咲ちゃんの感情を乗せるっていうことを優先にすごく考えたの、
伝わってい、なんかその切なさとかが乗ってるって言ってもらえてすごくうれしい。
。
、色々語ってくれて良かったですっお話聞けて良かったですって。
、。
優しいコメント。
。
私もこういつも言ってるんです、このアフタートークめちゃめちゃ好き、
、
いつも収録は1人だしあのみんなはこういつも見てくれたりとか見守ってくれてる、
でもこのアフタートークの時は私もこう、こうなんていうファンとしてみんなとこういろんな気持ちをシェアでき、
こうなん、演じる側だけじゃなく、こう一緒に見、こう一視聴者として咲ちゃんをこう応援したりと、
Leoを応援したりと、、こんなことつらかったねと、あんなことあったけど成長したよねと、
なんかいろんなことを話せる時間がすごく好きなの、今回もちょっと喋りすぎたかなってぐらいあっという間だったんですけれど、
ちょっとなんか切ないお話ではあったんですけれど、すごく自分にとって大切、
あののイベントストーリーになったと思うの、みんなと振り返る時間を設けていただいてすごくありがたかった。
それにお付き合いいただいて本当にありがとうござい。
、これから本当にどうなっていくんだろうなっていう展開だと思うんですけれど、
多分Leoがみんなのことを思い合っていることは間違いないじゃないです。
みんながみんなのことを大切に思っていて本当にみんながいい子、
多分すごくこうあのとして、、きちんと向き合えているからこそこれから多分いろんな感情にこう発展していくのかなって私はちょっと思ったりとかしてるんですけれど、
本当にまだ、全然分かんないから私の勝手な、感想っていうか感想コーナーなですけど、
でもなんかそういうのを私も見守ろうって思ってるの、
これからもLeoのこと、咲ちゃんのことを一緒に見守っていただけたらうれしい。
本当に今日はありがとうございまし。
ということ、今日までの、仰ぐ夜空に星は瞬いてのストーリーをまだ見終っていないよっていう方、
次回のイベントが開始されると同時にストーリーのイベントストーリーからすべて読むことができるようになるの、
ぜひ読んで。
何回読んでもいいんですから。
。
ということ、、もうお別れ。
言い残したことはないかなっていつも思うんですけれど、たくさんお話ししたの、
みんなに私の気持ちが少しでもこう伝わっていたらいいなって思い。
ということで本当に最後までお付き合いありがとうございまし。
それ、皆、また会い。
バイ。
ィー
。
。 。
。 うん。
うん。 。
。 。
。 うん。
うん。 。
。 。
うん